Vertaald door: Annemieke Vanlaer
Nagekeken door: Erik Mulder
Dit liedje is voor Carmelo, die ze
enkele dagen geleden lieten inslapen omdat hij te oud werd.
Hij was blijkbaar een zeer lieve hond
en hij liet de kat altijd in het hondenbedje slapen.
♫ (Hondengehijg) Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Ik ben gewoon op stap met mijn hond, ik zing mijn liedje, kuier wat rond.♫
♫ Ja, ik en mijn hond, we vangen wat zon, geen enkel probleem. ♫
♫ Mijn leven was eenzaam en triest ♫
♫ Ja, 'k was zo droef als een matroos,♫
♫ en een boze bovendien.♫
♫ Toen kwam jij -- verscheen met mij verstrikt in jeugd en schrik ♫
♫ en zenuwen in de knoop, vermout en bier vermangeld. ♫
♫ Maar toen keek ik in jouw ogen ♫
♫ en ik was niet langer een mislukking.♫
♫ Jij zag er doldwaas en wijs uit.♫
♫ En ik zei, "God, ik ben blij, want ik ben op stap met mijn hond,♫
♫ we vangen wat zon, geen enkel probleem."♫
♫ Ja, ik en mijn hond, we zingen ons liedje, kuieren wat rond.♫
♫ Want ik geef niets om jouw haat en je twijfel, ♫
♫ en ik geef niet om wat politici spuien. ♫
♫ Wil je een kameraad, ga dan naar het asiel ♫
♫ en zoek jezelf een hond en maak dat beestje trots ♫
♫ want daar draait het om. ♫
♫ (Hondengehijg) Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh. ♫
♫ Mijn leven was tragisch en droef, ♫
♫ ik was je archetypische loser, ♫
♫ ik was een verlopen schouwspel, ♫
♫ en toen kwam jij, op tijd, met je kwispelende staart ♫
♫ met de schattigste snoet in je gevangenis. ♫
♫ Ik zei, "Woef, wees van mij!" en jij jankte en toen
♫ was ik niet meer alleen. ♫
♫ Ik was niet langer een drinker. ♫
♫ Ons huis wordt de gelukkigste thuis. ♫
♫ En ik zei, "God, ik ben blij, want ik ben op stap met mijn hond,♫
♫ ik zing mijn liedje, kuier wat rond.♫
♫ Ja, ik en mijn hond, we vangen wat zon, dat kan niet fout gaan.♫
♫ Want ik geef niets om jouw haat en je twijfel, ♫
♫ en ik geef niet om wat politici spuien. ♫
♫ Wil je een kameraad, ga dan naar het asiel ♫
♫ en zoek jezelf een hond en maak dat beestje trots ♫
♫ want daar draait het om. ♫
♫ want daar draait het om WOW-WOW-WOW. ♫
♫ (Hondengehijg) Heh, heh, heh, heh. ♫
Braaf beestje!
Dankuwel